你就那麼想要那塊紅石頭嗎
那種無聊的東西
這樣好嗎
走吧 菲莉亞
讓你久等了 宗吾
餓了吧
我不要
為什麼
我聽你媽媽說過 你喜歡吃咖喱了
我說了不要
我不要這種東西 我要吃媽媽做的咖喱
耀眼的光芒普照大地
種子的萌芽破土而出茁壯成長
無論是冷雨還是強風
沒有什麼能夠撼動這個魔法
推動我們前進的理由是什麼
有的時候也會遇到挫折吧
不可思議的力量從體內湧出
啊 向著太陽照耀的方向奔跑吧
像少年一樣
漫長的冬天籠罩著我們
春天的氣息成為了福音
我不斷追尋著你
這一天我一直在等待
信仰的力量無所畏懼
這份力量將治癒曾經的孤獨
啊 你若回歸星辰
請播撒新的種子吧
MediaLink羚邦 中文譯製
www.medialink.com.hk
(#9 想要傳達的心意)
多蒙身上總是有一些很冷漠的地方
宗吾你還在生氣嗎
不可以啊 宗吾 怎麼能和爸爸吵架呢
不是的 多蒙不是我的爸爸
是這樣嗎
多蒙是…離世的媽媽的朋友
他硬是收留了無依無靠的我
但他根本不會照顧小孩子
做飯和洗衣服也完全不行
他做的咖喱超級難吃
和媽媽的咖喱根本沒法比
但是…
吶 接下來怎麼辦
回花園嗎
還是去追宗吾
羅曼 你們回去吧
不要管我了
無論菲莉亞是否能得救
宗吾都不會回來了
既然多蒙變成了那個樣子
他們沒辦法再回咖啡店了
換句話說
他們二人或是一起過上幸福的生活
或是一起落得不幸的下場
今天好熱啊
嗯 說得沒錯
換班的時間真是等死人了
不好意思 請你下車…
金鑰被停用了嗎
算了 能走到這裡就已經很好了
抱歉 我沒工夫選擇其他手段了
我也上年紀了呢
數量好多啊
知道我們會來嗎
過不去嗎
和多蒙說的一樣
我不會放棄的
我一定會將菲莉亞帶去祭壇的
宗吾 這個
那是…
是多蒙的吧 得交他才行
但是 我…
不行 宗吾
向我保證 回去之後要和多蒙和好
菲莉亞
危險
捕捉到目標 是那個兩足機甲
同時確認利瑪與另一人
只有兩人嗎
全機構築包圍網
這次別讓他們跑了
我不允許第二次失敗
沒事吧
嗯
不許動 老實點
可惡
莫拉
支援炮擊 準備
開火
莫拉
歐特
出發了 做好準備
太好了 要回家了是嗎
不 是去追宗吾
哎 可是他把我們丟下了啊
為什麼要去追那種人
就是因為他是那種人啊
不狠狠揍他一拳我消不了氣
對吧
嗯
真不巧 長官不在
是嗎
你能替我傳個話嗎 就說
「我在柯齊尼爾的祈念墓地等他」
明白了
只要不讓他們走出包圍網
勝利早晚是我們的
開火
莫拉
別讓它有喘息的機會 封住它的退路
莫拉 那傢伙是隊長機
什麼
那台機體是…
格斯 你這傢伙應該是別動隊才對
給我出來 多蒙
別以為可以扔下我
自己一個人退隱江湖
我的戰爭才剛剛開始
好久不見 艾娜
宗吾…你的兒子已經十四歲了
宗也馬上就會來 是我叫他來的
那傢伙成了職務長官
行政機關真正的頭兒啊
言出必行 真是個了不起的傢伙啊
今天 我有件事要拜託宗
沒什麼 對長官大人來說
這件事輕而易舉
我要請他停止攻擊宗吾他們
多謝你 讓我重新熱血沸騰
但是啊 現在沒你的事
你在吧 小鬼
小鬼在哪兒
那傢伙的目標是我
我去吸引他的注意
菲莉亞直接去祭壇
宗吾
終於出來啦
給我過來
注意…身後啊
卑鄙嗎
阿爾 發射
OK
卑鄙正合我意
戰爭這玩意
只要能贏就夠了
莫拉
教會我這件事的就是你啊 多蒙
發現利瑪了
菲莉亞
要我們放了利瑪也可以
但是
你要把多蒙叫過來
可愛吧
這是他入學典禮時的照片
這是我們第一次一起做咖喱時的照片
真好吃啊
我從沒吃過那麼好吃的咖喱
為什麼你要找多蒙
多蒙是我的師傅
我們一起殺了許多人
甚至多到能塞滿整條街
你騙人
不相信嗎
把多蒙叫來
我知道他先行潛入行政機關了
行政機關…
這是我第一次和宗吾吵架
但是…但是啊
我是因為沒有自信
所以才一直沒有和他吵架
怎麼辦啊
宗吾會不會開始討厭我了啊
不要啊 我不想被宗吾討厭啊
因為我最喜歡宗吾了啊
多蒙原本如同鋒利匕首一般
是你讓他變成了一把鈍刀
不對
比起你來 我更瞭解多蒙
多蒙並不是變弱了 而是變溫柔了
你這臭小鬼
多蒙嗎
羅曼
瓦洛夫家嫡男 羅曼·瓦洛夫
管家歐特·莫特
又是這傢伙
羅曼
你們休想得逞
嘗嘗這個
消失了 我的小姐
小姐
在哪兒 去哪兒了
別慌
小姐
笨蛋
菲莉亞
佳音
宗吾
菲莉亞就交給我吧
在那裡嗎
多蒙一直在為我著想
他明明是最關心我的人
莫拉 回答我 莫拉
莫拉 借我力量吧
莫拉
好吧
就讓那玩意變成你的棺材吧
宗吾 你做了什麼
莫拉 你還活著啊
好快
不對 比剛才速度更快 力量更強了
宗吾那傢伙…真帥氣啊
居然說要保護女人…
變得像模像樣了…
我不會輸給你
絕對不能輸
格斯
要是我輸了…多蒙這10年間的努力就白費了
不知不覺間…變成大人了啊
開什麼玩笑
誰會…輸給你這種人…
不准你說多蒙的壞話
多蒙是我的…
格斯
多蒙…我…
很好地…保護住了…
佳音 謝謝你
但是…為什麼
放心不下你啊 我們可是朋友啊
而且…
我有話想對他說
宗吾他…成長為一個好男人了
已經沒問題了
真慢啊 宗
怎…怎麼會…
宗吾 這個
謝謝你
那是什麼
是菜譜 咖喱的
多蒙他為了重現媽媽的咖喱
經歷了無數次的失敗
做出那個味道了嗎
沒有
但卻做出了世界上
最好吃的多蒙的咖喱
艾娜？
艾娜…
我好想你…
果然…那個時候…
為…什麼…
我希望那位大人暫時維持孤獨的狀態
宗…吾…
到達的地方是起始之門
門後等待著的是…
下集 彗星路西法
「深淵的祭壇」
你也和我們一起
去獲得冒險的車票吧